Primer comando a ejecutar es pwd para ubicarme donde estoy.
segundo comando es lw para saber donde estoy parado.
CD desktop para ir al Escritorio  y empezar a ubicar mi archivo
cuando ya este en el escritorio ejecutar cd "Hello Git" el nombre ded la carpeta que estoy buscando.
ya estoy en carpeta y ejecutar LS para saber que archivos estan y luego ejecutar GIT STATUS o GIT LOG para saber que se ha hecho.
git add note.txt para prepaarar.
luego git commit -m "escribir el comentario" para crear el commit
git status para revisar como esta 
Git LOG para revisar  lo que se hizo cuando se realicen cambios volver a escribir GIT STATUS para mirar 
lo que se ha modificado.
git reset para restear hasta el ultimo commit y git checkout para volverle un paso antes de un archivo
git tree para reemplazar el git Log para revisar los cambios.
el comando touch es para crear nuevos archivos en el repositorio git
creamos el .gitignore para esconder lso arvhicos que no necesitamos tener.
Ahora vamos a usar el .gitdiff para mirar cuales son los cambios vs a los anteriores.
desplazamientos por git podemos colocar el id para traer los datos.
git reset --hard id para devolverse hasta el commit agregado y adelantarse.
git reflog mostrar el historial.