Primer comando a ejecutar es pwd para ubicarme donde estoy.
segundo comando es lw para saber donde estoy parado.
CD desktop para ir al Escritorio  y empezar a ubicar mi archivo
cuando ya este en el escritorio ejecutar cd "Hello Git" el nombre ded la carpeta que estoy buscando.
ya estoy en carpeta y ejecutar LS para saber que archivos estan y luego ejecutar GIT STATUS o GIT LOG para saber que se ha hecho.
git add note.txt para prepaarar.
luego git commit -m "escribir el comentario" para crear el commit
git status para revisar como esta
Git LOG para revisar  lo que se hizo